Python 
• Entrada, processamento e saída
• Estruturas de decisão e repetição 
• Listas e dicionários
• Funções
• Interface intuitiva 
• Boas práticas

**Além dos arquivos py, deve ter uma arquivo txt com o nome e rm de todos os integrantes da Equipe e um documento pdf descrevendo as funcionalidades da solução

Criar menu principal com opções.

Fazer cadastro de usuário (nome, e-mail, senha).

Implementar login de usuário.

Criar evento (tipo de jogo, número de jogadores por time).

Cadastrar times (nome do time, jogadores).

Garantir limite de jogadores por time.

Mostrar relatórios (usuários, eventos, times, partidas). (talvez)

Manter o menu em repetição até escolher “sair”.

Deixar interface clara e amigável (textos bem explicados).

Organizar em funções separadas.

Usar listas e dicionários para armazenar os dados.

Seguir boas práticas (nomes claros, comentários, indentação).